Я, Карпачёв Арсений завершил курс Python-программирования. Мой проект называется
JumpingLife. Игра похожая на Flappy Bird. Сейчас покажу свой код.

Сначала я импортирую и инициализирую
Pygame. Затем устанавливаю настройки окна
и игры. После загружаю изображения. Дальше
корректирую размеры изображений и загружаю
музыку. Затем устанавливаю настройки
Pygame. Делаю класс трубы. Добавляю
функцию для создания новой пары труб.
Делаю проверку столкновений. Добавляю
функции для создания и отрисовки кнопки.
Затем прописываю переменные персонажа.
Создаю кнопку "Start Game". Делаю
перменные состояния игры. Дальше основной
игровой цикл. Далее делаю управление
музыкой, отрисовку меню или игры,
обработку нажатий, физику и ограничения
по вертикали. После добавляю управление
трубами и их обновление. Затем идет
отрисовка игры, обновление экрана,
ограничение FPS и завершение Pygame.

Запускаю программу.
*Демонстрирую саму работу кода, персонажа,
столкновение и проигрыш*

Спасибо за внимание.
